Šiuolaikiniam darbui reikia mokymosi,
kuris vyksta akimirksniu.
Mokymosi agentas yra jūsų DI pagrįstas
vadovas, pateikiantis suasmenintą
mokymąsi, pritaikytą jūsų veiklai,
vaidmeniui ir įgūdžiams.
Kasdieniai DI patarimai ir užduotimis
pagrįsti raginimai padeda greičiau
įvaldyti „Copilot“, o įgūdžių
vertinimai įvertina supratimą ir
nurodo tolesnius žingsnius.
Praktikuokitės realias situacijas su
DI instruktoriumi.
Patirkite įtraukų mokymąsi, kaip
akademijose, tiesiogiai agento viduje.
Mokymosi serijos ir pasiekimai daro
augimą prasmingesnį.
Mokymosi agentas perkelia „Microsoft“
DI įgūdžių platformą į darbo srautą.
Administratoriai gali įtraukti
atrinktus „SharePoint“ išteklius, kad
agento atsakymuose jie būtų pateikiami
pirmiausia.
Mokymosi agentas pasiekiamas visiems
„Copilot“ vartotojams, suteikiantis
galimybę mokytis mobiliuosiuose
įrenginiuose ir „M365“ programose.